Projekt gra rpg na bazie sapera
Gra będzie generować mapę z losowymi zdarzeniami na każdej kratce na którą nasza postać będzie wchodzić.
Postać będzie mogła wybrać specjalizacje dającą małe bonusy do jakiejś cechy przy rozpoczęciu rozgrywki (Warrior, Rogue, Wizzard).
Napotkanymi przeciwnikiem może być skeleton, orc albo boss(na końcu mapy). Każdy z nich będzie posiadał jakąś pojedyńczą, unikatową cechę.
Postać będzie się rozwijała przez wygrane walki i przedmioty zdobyte w podróży. Postać będzie miała 4 cechy (HP, ATK, LUCK, AGL).
Postacią będzie można sie poruszać po planszy. Interfejs (SFML).
